Этот файлик, в который мы запишем всю основную логику работы нашей корзины. И в целом, когда мы пишем корзину, у нас есть выбор, а всегда основопологающий. Это то, какой у нас это карзина будет. Корзина у нас будет либо работать через сессии, либо работать через базу данных. То есть, если через сессии, то, предположим ситуация, человек заходит на сайт, добавляет товар в корзину. Вот у вас сайт уже работающий, у вас корзина через сессию, добавляет товар в корзину, и вы человеку в куке записываете информацию о том, что тот или иной товар у него находится в корзине. И поэтому человек потом заходит обратно, он как бы отдаёт куки вашему сайту, и у вас сайт по, ну, основываясь на его куке, выводит продукты в его корзине.


ეს არის ფაილი, რომელშიც დავწერთ ჩვენი კალათის ყველა ძირითად ლოგიკას. აქ გვაქვს ფუნდამენტური არჩევანი – რა სახის კალათა გვექნება. ჩვენი კალათა ან იმუშავებს სესიების საშუალებით, ან – მონაცემთა ბაზის საშუალებით.

__კალათა სესიების საშუალებით__: მომხმარებელი შედის საიტზე, ამატებს პროდუქტს კალათაში (მოცემულ შემთხვევაში ჩვენი კალათა მუშაობს სესიის საშუალებით). ინფორმაცია (ესა თუ ის პროდუქტი მოთავსებულია კალათაში) იწერება ქუქი-ფაილში. შემდეგ მომხმარებელი ბრუნდება უკან, პროდუქტების გვერდზე, და ახალ პროდუქტს ამატებს კალათაში. ეს ინფორმაციას იწერება ქუქი-ფაილში და ა.შ.




В чём плюс? В том, что мы на нагружаем базу данных, и это информация хранится у человека.

И в чём минус? В том, что человек, допустим, добавить товар в корзину, потом зайдёт с телефона, а там уже ничего не будет, даже если он зарегистрирован.


პლუსი არის ის, რომ ჩვენ არ ვტვირთავთ მონაცემთა ბაზას და ეს ინფორმაცია ინახება ქუქი-ფაილში. ხოლო მინუსი – მაგალითად, მომხმარებელი კალათაში ამატებს პროდუქტს, შემდეგ იმავე საიტზე შედის ტელეფონით და მას იქ არანაირი ინფორმაცია არ დახვდება კალათაში მოთავსებული პროდუქტების შესახებ, თუნდაც დარეგისტრირებულიც რომ იყოს.




Поэтому лично я предпочитаю именно сессионную использовать, так как, зачем захомлять базу данных данными корзина, потом это всё с каким-то интервалом чистить нужно. Ну зачем лишная марока, когда можно сделать сессионную и радоваться жизнью.

ამიტომ, პირადად მე მირჩევნია სესიის გამოყენება, რატომ უნდა დავანაგვიანოთ მონაცემთა ბაზა ზედმეტი მონაცემებით, შემდეგ ყველაფერი უნდა გაიწმინდოს გარკვეული ინტერვალით.